 Урок 1. Принципы ООП: Инкапсуляция, наследование, полиморфизм

1. На основе кода с урока добавить еще один класс продукта, (Молоко, шоколад ,и т.п., можно добавить несколько классов), они должны наследоваться от класса Product, надо переопределить метод toString и попробовать включить эти классы в VendingMachine, вывести список товаров из VendingMachine

2. (*) Создать торговый кофейный автомат, напитки в автомате должны содержать следующие данные: наименование, объем, температура, цена. Проинициализировать несколько напитков в классе main и торговый автомат, воспроизвести логику продажи напитков. Сделать на основе ООП